[IN SINDARIN] (Minlû pedich nin...)
(i aur hen telitha.)
(Ú i vethed... nâ i onnad.)
(Boe bedich go Frodo.)
(Han bâd lîn.)
(Dolen i vâd o nin.)
(Si peliannen i vâd na dail lîn.)
(Si boe ú-dhannathach.)
(Ae ú-esteliach nad...)
(estelio han...)
(estelio ammen.)
[IN SINDARIN] (Nach gwannatha sin?)
(Ma nathach hi gwannathach or minuial - archened?)
[IN SINDARIN] (Ú-ethelithon.)
(Estelio guru lîn ne dagor.)
(Ethelithach.)
(Ú-bedin o gurth ne dagor.)
(O man pedich?)
(Edra le men...)
(...men na guil edwen...)
(haer o auth...a nîr...a naeth.)
[IN SINDARIN] (Tollen i lû.)
(I chair gwannar na Valannor. Si bado... no círar.)
[IN SINDARIN] (A im ú-'erin veleth lîn?)
(Gerich meleth nîn, ada.)
GALADRIEL [IN SINDARIN]:  The world is changed.
(I amar prestar aen.)
I feel it in the water,
(Han mathon ne nen,)
I feel it in the earth,
(han mathon ne chae,)
and I smell it in...
(a han noston ned...)
...the air.
(...'wilith.)
[IN SINDARIN] Well done, Brego, my friend.
(Mae carnen, Brego, mellon nîn.)
[IN SINDARIN] (Le abdollen.)
[IN SINDARIN] Thank you.
(Hannon le.)
[IN SINDARIN] (Boe a hyn...)
(Neled herain...                            )
(Neled herain... dan caer menig!)
[IN SINDARIN] (Si beriathar hyn ammaeg na ned Edoras...)
Aragorn.
(Nedin dagor hen ú-'erir ortheri.)
(Natha daged dhaer!)
[IN SINDARIN] (Ú-moe edhored, Legolas.)
Well met, Haldir!
(Mae govannen, Haldir!)
[IN SINDARIN] O, Children of Eru... (A Eruchîn...)
...show them no mercy... (...ú-dano i faelas a hyn...)
(an uben tanatha le faelas!)
(Dartho!)
(Tangado a chadad!)
[IN SINDARIN] (Faeg i-varv...dîn na lanc...)
(...a nu ranc.)
(Leithio i philinn!)
Release arrows!
(Hado i philinn!)
(Pendraith!)
[IN SINDARIN] Causeway!
(Na fennas!)
Shoot continuously!
(Hado ribed!)
Throw!
(Hado!)
(Togo han dad, Legolas!)
(Dago hon!)
Hurl the arrows!
(Hado i philinn!)
(Herio!)
[IN SINDARIN] (Nan Barad!)
To the Keep! (Nan Barad!)
[IN SINDARIN] To the Keep!
(Nan Barad!)
[v1.2]